một video khác. Vì vậy, hãy để tôi giải thích một trong những kỹ thuật để bỏ một L nói. Vậy đây
sẽ không xảy ra thông thường, nhưng bạn cần phải ít quan tâm về điều này. Đôi khi
Các yếu tố đe dọa sẽ ảnh hưởng đến kết nối RP hoặc từ xa. Nếu mối đe dọa
Yếu tố có một kết nối từ xa hoặc bất kỳ dịch vụ từ xa nào, yếu tố đe dọa đang sử dụng.
Vì vậy, thời gian đó họ có thể có thể điều khiển máy tính của bạn bằng cách này. Họ có thể thấy màn hình
họ có thể mở bất kỳ quá trình nào mà không có bất kỳ đầu vào bàn phím nào. Được rồi.
Họ có thể mở một quản lý nhiệm vụ và họ có thể mở nó và họ có thể thực hiện
bãi rác. Được rồi. Cơ bản là vậy. Vì vậy, nếu họ đã tham gia vào kết nối RDP. Vì vậy
thời gian, chúng ta cần ít quan tâm về điều đó. Được rồi. Vì vậy, nếu bạn muốn bỏ L nói ở đây,
Chúng ta có thể thấy L nói nếu bạn muốn đổ, họ sẽ dễ dàng mở cửa
Người quản lý nhiệm vụ và họ sẽ tạo ra một bãi rác. Được rồi. Nên sẽ có bãi rác. Xem
Người dùng cập nhật một địa phương, để tôi chuyển hướng tới thư mục này. Để xem nào. Vậy nếu anh...
Ở đây, có một L nói bãi rác đã được, uh, ngồi và nó sẽ được tạo ra hoặc để
1825 đến 50. Vì vậy, đây là một trong những kỹ thuật dễ dàng nhất mà sẽ được theo sau bởi
Sự đe dọa, nhưng khi bạn đang điều tra, bạn sẽ giống như, uh, nó sẽ được thực hiện
bởi người dùng. Vì vậy, một lúc nào đó các yếu tố đe dọa sẽ mang từ xa kết nối RP
Khu vực và họ sẽ bỏ, uh, bình thường, đúng không? Được rồi. Nên chúng tôi sẽ không quan tâm.
Về chuyện đó. Được rồi. Được rồi. Mọi người, hãy đến trường, um, hãy đổi chỗ và chúng ta sẽ kết nối sau.
Video. Tạm biệt.